Politica de Segurança de Sistemas
Prof. Mário Gomes Godinho
Godinho@umc.br

Ementa 
Elementos básicos de segurança da informação. Politica de segurança da informação e padrões de segurança conformidade.

Avaliação:
M1 = P1 x 0.8 + Tarefas x 0.2
    P1->27 setembro
ND = P2 x 0.8 + Tarefas x 0.2
    P2->29 novembro
N2 = ND x 0.7 + PI x 0.3
    PI->22 novembro

Ponto de partida ... ISO/IEC NBR 27002 **2013

*Obs.: TCC colocar leiame, politica de privacidade.

Encontre e copie o titulo e os objetivos das seguintes normas:
    - NBR 27001
    - NBR 27002
    - NBR 27005

Segurança da Informação: 
Preservação da confidenciabilidade integridade e disponibilidade da informação;
Adicionalmente outras propriedades, tais como autenticidade responsabilidade, não-repudio e confiabilidade podem também estar envolvidas.
Garantir a quantinualidade de negócios, maximizar as oportunidades de negócios, minimizar os riscos de negócios e garantir o retorno dos investimentos.